— Mesmo assim, o grande homem ainda está
esperando as coisas acabarem.
Claro
que estou me referindo ao meu camarada,
o líder de todos os revolucionários do
mundo.
Você pode conhecê-lo como Dragon!
— Ah, você está falando sobre meu pai.
— Sim, esse é o plano.
Quando seu pai fizer uma jogada com
aquele exército
dele, então eu farei algumas manobras
minhas próprias.
Chame isso de minha grande turnê de
retorno. se
Se eu tivesse escapado desse lugar agora,
acabaria em um mar de listas de
procurados.
— Papai!
Traga seu
seu
Querido papai! e
Eu nunca sabia!
Nossa!
Não seja ridículo!
Dragão não tem filhos!
Isso é apenas conversa maluca!
— Talvez eu não devesse ter dito nada.
Uh, tudo bem.
O avô não manteve isso em segredo. o
— O nome do seu pai é
Monkey D Dragon o revolucionário
eu
— Não sei muito sobre ele.
Eu nunca vi nem mesmo o rosto dele antes.
O quê?
— Mas espere, isso pode ser legítimo.
Ele não parece ser o tipo de pessoa
que mentiria, e
ele é um pirata bastante impressionante à
sua maneira.
Além disso, a vitalidade
que ele mostrou é coisa de lendas.
Um pai extraordinário
e um filho extraordinário.
Por favor, me diga de onde você veio? Huh?
— Ele está azul.
— Sage Ragon. quando
Você sai para ar fresco,
você sempre parece estar virando
na mesma direção,
não importa para onde vamos. Eu também?
— Eu acho
que nunca pensei muito nisso. pouco
Estranho que você traga isso à tona,
não é?
— Bem, eu me perguntei se era algum tipo
de instinto de retorno.
Você sabe a mesma coisa
que os animais têm.
Pensando em casa,
talvez alguma família no leste, talvez?
— Isso é suficiente.
Não meta o nariz no meu melhor.
— Hahaha como você quiser.
Aguente. Oh não!
Se o Menino do Chapéu de Palha realmente
é o
Filho do Dragão,
isso pode ser um desastre!
Inazuma!
Verifique para ver
quando eles vão tirar Ace Boy!
— Sim, claro.